# 엑셀 보고서

엑셀보고서를 통해 요약과 상세 결과를 확인할 수 있으며, 서비스가 취약한 이유과 현재 설정된 옵션 정보를 확인할 수 있습니다.

엑셀보고서는 다음과 같은 시트로 이루어져 있습니다. <br />
※ 표지, 재개정이력, 개요, 자산 목록, 진단결과 요약, 진단 항목, 진단 결과 상세(서비스별) 등

<br />

**[엑셀보고서 예시]**

| 진단결과 요약 시트                                                                                                        |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| <center><img src="/assets/images/report/excel_1.png" width="700" height="300" style="border: 1px solid black;"/></center> |

| 진단결과 상세 시트                                                                                                        |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| <center><img src="/assets/images/report/excel_2.png" width="700" height="300" style="border: 1px solid black;"/></center> |
